〔エンジン音〕
♪
〔笑い声〕
♪｢クダラネェから
Ｂｉｂｌｅ捨ててこい｣なんて
♪神が気づいたらどうなる？
♪わかるだろう？ ２人のこれからは
♪多分そんなに良いモンじゃねぇさ
♪誰も彼もが飛べる気になって
♪ビルの屋上羽根を広げては
♪地上までのわずかなその時が
♪至福の瞬間なんて似合いさ
♪ＬＵＣＩＦＥＲ 吐き気がするまで愛してくれ
♪ＬＵＣＩＦＥＲ 天が割れるまで愛してやる
♪燻り続けた胸の残り火に
♪派手にガソリンを与えてやるさ
♪いつもギリギリギリギリギリギリを求めて
♪十字を引きちぎる
♪ＬＵＣＩＦＥＲ 吐き気がするまで愛してくれ
♪ＬＵＣＩＦＥＲ 天が割れるまで愛してやる
♪この消えない痛みは
♪弾かれた夢の跡
♪嗚呼叶わぬ願いは
♪いっそ壊れてしまえ
〔エンジンを吹かす音〕
♪
♪ひん曲がった唇の端に
♪赤い光がそっと揺れている
♪後悔などした事はなかった
♪わずかな未練だけが不意に来る
♪セブンティーズの古いエンジンが
♪ゲームを止める方法を告げた
♪２人じゃなけりゃ越えられなかった
♪あの夜を越えられはしなかった
♪この消えない痛みは
♪弾かれた夢の跡
♪嗚呼叶わぬ願いは
♪いっそ壊れてしまえ
♪この消えない痛みは
♪弾かれた夢の跡
♪嗚呼叶わぬ願いは
♪いっそ壊れてしまえ
♪
♪Ｔａｋｅ ｍｅ ｈｉｇｈｅｒ
Ｌｅｔ ｔｈｅｍ ｄｏｗｎ ｌｏｗｅｒ
(雅貴) うわあ！
♪
〔蹴る音〕
おうおうおう…
おいっ
(広斗) ハハハ…
♪
兄貴
(尊龍) ったく
運び屋が運ぶもん盗られて
どうすんだよ
フッ…
♪〔パイプオルガンの演奏〕
間違いない
さすが雨宮兄弟だ
無事に届きました
外に漏れたら 一大事でしたよ
(秘書) 組織どころか
この国が揺らぐ
今回の件は
先生も非常に気にしています
反対派の連中に情報が漏れたら
計画は…
(広斗) 折半
(秘書) 念のため こちらからも
１人送りますので
はい よろしくお願いします
(尊龍) 俺は お前たちを
誇りに思ってる
何だよ いきなり
だが お前らはやりすぎる
忘れたのか？
拳は 大事なもん守るために使え
分かってるよ
また熱いこと言い始めたぞ
俺は そのためなら迷いなく拳を使う
今までも
これからもだ
〔エンジン始動音〕
♪
(雅貴の声) それが
兄貴を見た最後だった
(龍也) 雨宮兄弟やって
名を上げようとする奴なんてな
ゴマンといんだよ
２人とも格闘技やってて
その全てが返り討ちだ
それにな 一番上の兄貴は
もっと強ぇぞ
ここ最近 兄貴の話 聞かなくなったな
雨宮兄弟
あいつら 何者なんだよ
こんなとこに兄貴はいねぇだろ
ほか捜すぞ
雅貴
なんで戻ってきた
(スモーキー) どういうつもりだ
(広斗) お前に用があんだけどな
兄貴のことが分かるかもしれない
(記者１) 大臣！
カジノ推進法について
一言 お願いします
日本経済の起爆剤
それが今回のカジノ法案です
周辺リゾート建設による雇用創出
観光客収入によって
数兆円の経済効果となるでしょう
(記者２) 建設予定地が すでに
決まっているというのは本当でしょうか？
今回のカジノ推進法ですが
建設予定地は すでに――
決定していることが分かりました
その予定地は――
通称“ＳＷＯＲＤ地区”と呼ばれ
犯罪発生率が高く 治安の悪い地域です
住所不定者が多く居住し
年間行方不明者数も――
増加の一途をたどっています
仮にカジノの運営が決まれば
更に犯罪が増加する可能性が――
懸念されています
〔シャワーの音〕
(テレビ報道) 湾岸地区で
大規模な乱闘騒ぎがあり
警察は ギャング同士の
抗争の可能性もあるとみて
捜査を続けています
ＳＷＯＲＤ地区での抗争は
激しさを増しており
警察は 様々な事件が発生する区域として
警戒を強めています
おいおいおい 広斗
コンテナ街の喧嘩
ニュースになってんぞ
(テレビ報道)
また先月９日に発生した
牧野一家失踪事件も同じ地域内で…
まぁ あんだけ
派手に暴れりゃ無理ねぇか
つか 俺 映ってねぇかな
〔番組音声が切り替わる〕
おい！ まだ見てんだろうがよ
(テレビ報道) 続報です
広斗くん
お兄ちゃんを無視するな！
うっせえなぁ
続いては全国のお天気です
明日は４月１日
エイプリルフールのお天気は
全国的に 不安定な
空模様となりそうです
では まず雲の様子から
見ていきましょう
〔テレビを消す音〕
あした
寝坊すんじゃねぇぞ
毎年すんの どっちだよ
うっせえな
なあ
あした来るかな 兄貴
さぁな
兄貴がいなくなってから もう１年か
いくら手がかり つかんでも
空振りばっかだ
(雅貴) 今度こそ会えるといいな
♪
(雅貴の声) 雨は
嫌いだ
〔笑い声〕
(母) はいはい…
ありがとう
母さんの料理は最高だよな
でしょ？
おかわり いっぱいしてね
もうちょっと笑って
いいよ 俺は
何 言ってんだよ
今日の主役は お前だろ
そうだぞ
広斗 ほら
〔タイマー音〕
３… ２…
〔シャッター音〕
〔警察無線とシャッター音〕
どういうことだよ
兄貴
兄貴！
(ラジオ音声) 今年も多くの企業が
エイプリルフールにまつわる
イベントを行ったみたいです
♪
悪ぃな
今年は俺たち２人だけだ
ここ 雨宮さんの？
ああ そうだけど
誰？
お嬢さん ウチの両親とはどういう？
両親？
〔車のドアの開閉音〕
あ…
(広斗) 珍しい
今日は にぎやかだな
ああ
親父もお袋も喜んでんだろ
あの すいません
今日はわざわざ ウチの両親のために
(男１) その女 渡せ
お前の客か
(男２) とっとと よこせ！
行こっか
え？
親父たちの前で
喧嘩なんかできるわけねぇだろ
ああ
何 ごちゃごちゃ言ってやがんだ
この野郎
ハァ… どうですか？
格好いいですか？
〔車の走行音〕
まだ終わってない
〔急ブレーキ音〕
女１人に何人がかりだっつーの
お前 ここにいろ
えっ でも…
邪魔なんだよ
♪
あれ？ あの子は？
あー いたいた
さぁ どうですか？
終わりましたけど
何？
あの人たちが誰だか分かってんの？
知らない
あんた バカ？
バカ!?
何だよ お礼もねぇのかよ
あいつら九龍の人間みたいだな
え？
上園会
上園？
九龍グループ
９つの龍の１つだろ
つーか おめぇ 何者だよ
なんで墓参りに来た？
行くって言ってたから
誰が？
尊龍さん
あ？
兄貴のこと 知ってんのか？
どこにいる？
連絡つかない
チッ…
詳しく聞かせろ
(雅貴) 兄貴
こんなとこに住んでたのか
ちょっと待ってよ
話聞きたいって言っといて
なんで置いてくのよ
仕方ねぇじゃん
１人乗りなんだから なあ？
あんたら顔がいいだけで
使えない
あ？
は？
何だよ
何よ
何 イチャイチャしてんだよ
早く行くぞ
うるせぇ してねぇよ
なあ なあ なあ
何だよ
兄貴の彼女にしては若くね？
興味ねぇよ
彼女じゃないから
え？
でも 一緒に住んでたんだろ？
１週間前に 私が転がり込んだだけ
だったら なおさらじゃねーか
俺は認めねぇからな
男女の友情なんて…
行け行け行け…
絶対どっちかがエロイこと考えて…
(雅貴) 片付けられない系？
なワケじゃねえよな
さっきの奴らだろ
〔新聞を拾う音〕
そういや ウチの工場
この再開発の地区に入ってたよな
(父) どうかこの工場だけは！
社員を路頭に迷わすわけには
いかないんです
(広斗) なあ
兄貴 なんで こんなん調べてるんだ
おい
知ってること 全部話せ
この１年間
ずっと兄貴を捜してた
やっと…
無名街に出入りする
兄貴の情報をつかんだ
〔子どもたちの泣き声〕
けど そん時には
もう兄貴はいなかった
ただ あいつが言うには…
会ってどうする？
(広斗) 兄貴は もう
俺たちの知らない兄貴みたいだ
俺たちは確かめたいんだよ
兄貴のことを
だってよ
こんなに集めて
兄貴 いつからマメになったんだ
つーか 誰だこいつ
(女性) 九龍グループの１つ
上園会の会長
目的のためなら全てを消し去る
異端の新勢力
事を起こす時は必ず
白を身にまとう
それは 組織に身を捧げる
忠誠の証しみたい
だから簡単に人も殺してしまう
(雅貴) んなことしてたら捕まんだろ
(女性) 証拠は全部消すの
今日も掃除 頼むわ
(女性) 全てを消せば
事件にならない
兄貴といた理由
ずいぶんと裏がありそうだな
今度こそ答えろ
今 ３人で部屋にいます
何者だ そいつら
(手下１の声)
詳しいことは分かりません
娘と関係してるようですが…
かなり手強い奴らで
状況が変わった すぐ戻ってこい
(手下１の声) は？
(ボスの声) 今日の午後
接触することになりそうだ
じゃあ こいつらは…
下手に騒ぎを起こすな
♪
法案を通すのに
少々てこずってまして
ハァ…
方法はもちろん お任せします
ええ
(広斗) 23日
弁護士の成瀬幸雄さんが
自宅で死亡しているのが発見された
警察は現場の状況から
自殺とみて調査している
自殺なんてするわけない
私のお父さん
昔から
弱い人間の味方だった
不当な地上げや違法な金貸しのせいで
苦しんでる人たちの
弁護を引き受けてた
依頼の中に上園会の案件もあって
調べてるうちに お父さん
上園会の重大な秘密の入った
ＵＳＢを手に入れたらしいんだけど
１週間前
あの日…
〔激しくドアを叩く音〕
(組員) 成瀬さん いるんでしょ？
何？
〔叩く音〕
どうしたの？
(幸雄) 愛華
警察には
九龍の息がかかった人間がいる
だから俺の友人の弁護士を頼れ
お父さんは？
一緒に逃げたら
お前も危険な目に遭う
嫌だよ そんなの
〔どなり声〕
愛華
〔どなり声と叩く音〕
立派な…
弁護士になりなさい
〔激しくドアを叩く音〕
行くんだ
行け
〔うめき声〕
(幸雄) あのＵＳＢは
間もなく世間に公表される
(手下２) 何？
ＵＳＢは誰に渡した？
ん？ こら
知るか バカ
“知るか バカ”？ あ？
もう二度と来ないでくれ
ちょっと…
そのＵＳＢの中に何が入ってんだ？
見ようとしたんだけど…
暗号がかかってて 見られなかった
でも…
３日前 突然 そのＵＳＢを
尊龍さんが持って出て行って
そこから どこに行ったのか
連絡もつかない
それで兄貴を捜してたってわけか
うん
俺たちの時と同じだ
え…
結局 何も言わずにいなくなっちまう
広斗
そんなに信用できねえのかよ！
違う！
尊龍さんは…
上園会で働いてたこと
あんたたちに知られたくなかったんだよ
兄貴が上園会に？
どういうことだ？
ずっと前から
上園会に近づくチャンスを狙ってて
ようやく潜り込めたけど
それを弟たちに知られたら
巻き込んでしまうから
家を出たって言ってた
〔男たちの声〕
安心しろ
俺は お前の味方だ
え？
お前 奥使え
あ… ここトイレ
安心しろ 女は好きだが
おめぇみたいなガキ 興味ねぇよ
分かった
じゃ こっから先 入んねぇよ
でも…
トイレとか こっちだし
そりゃ 仕方ねぇだろ
じゃ 俺のことは壁だと思え
無理
だって…
壁は動かないもん
じゃあ お前のいる時は
動かねぇようにするよ
分かった
(愛華) 私 尊龍さんが
いてくれなかったら
どうなってたか 分かんない
ウチ お父さんと
２人っきりの家族だったから…
〔泣き声〕
大丈夫か？
何が？
〔はなをすする音〕
全然 平気
何よ…
壁だと思え
〔泣き声〕
兄貴 何しようとしてんだよ
ＵＳＢが関係してるみてえだけど
中身も分かんねえし どうしたら…
〔電話のベル〕
もしもし
(女の声) ん？ 誰？
タケルっちじゃないの？
どなたですか？
私 タケルっちに
ＵＳＢの解除 頼まれたんだけど
マジか!?
(女の声) 誰？
あっ 弟… 兄貴は？
知らない
“頼む”って出てったまま
連絡つかないから家に電話した
ＵＳＢは？
ハァ…
ここにあるけど
もう手を引きたいんだよね
は？
このＵＳＢ コピーをしようとすると
自動的に削除されるようになってて…
相当ヤバいもんじゃないの？
取りに行きます！
場所 教えてください
おい！ 何だよ これ！
これで私も乗れるから
あ？
〔笑い声〕
いつの間に？
さっき
てめぇ 何 勝手なことしてんだよ
いいじゃん いいじゃん
“ニケツ”できて
ヒヒヒ…
じゃあ そっちに
付けりゃいいじゃねーかよ！
だって業者さんが
こっちにしか付けられないって言うから
あ～
残念だなあ
俺も愛華ちゃんと
“ニケツ”したかったなあ
冗談じゃねぇ
こんなもん！
私だってね あんたの後ろになんか
乗りたくないけど
仕方ないから
仕方なくねぇよ
はあ？
おい行くぞ ナビよろしくな
おい！
ヒヒヒ…
よろしく
嘘だろ お前
よろしく 広斗くん
暴対法による締め付けが
ますますキツくなった
我々の表立ってのビジネスも
非常にやりにくい
…とまあ こんな状況が
続いてはいるんですが
それにしても このままじゃ
我々の資金も底つきますわ
金がねぇのか
みなさんにはレッドラムで
ずいぶん 稼いでいただいておりますが
ＳＷＯＲＤはまだ とれねえのか？
なんだったらチャカ持ってって…
(家村) それ やっちゃったら
サツの目がこっち向くじゃないすか
(上園) ウチがやりましょうか？
(家村) ポッと出が
なめた口きくんじゃねぇ
(上園) 金もない
チャカも使えない
家村さんは
何ができるんですか？
何だと この野郎
上園さん あのデータが
奪われたというのは本当ですか？
あれが漏れたら全てが終わる
それが何を意味するか
分かってますよね？
ご心配なく
すでに手は打っております
〔キーボードを叩く音〕
確かに偉そうな名前ばっかだな
残りのファイルも
解除してくんねぇかな？
兄貴の行き先の手がかりが
分かるかもしんねえんだ
でも トラップが仕込まれてそうだから
あんまり触りたくないんだよね
(愛華) なんとか なりませんか？
お願いします
ちょっと 無理かなー
Ｃｒａｐ!
Ｗｏｗ ｗｏｗ ｗｏｗ... Ｄａｍｎ ｉｔ!
Ｄａｍｎ ｉｔ! Ｄａｍｍｉｔ... Ｄａｍｍｉｔ
やられた あー！
もー… ったく！
ったく このＵＳＢ なんなのよ
逃げていい？
ダメに決まってんだろ
お願いします！
私たち どうしても
尊龍さんに会いたいんです
お願いします
無理 フフフッ
頼むよ
きっと兄貴 あんたを信頼して
これを渡してんだ
無理なものは無理
おい 途中でやめんなよ
だから…
私 １人じゃ無理なの
有能なバディを捕まえないと
今から そいつんとこに行くの
別の場所ならできんの？
ピンポン！ そういうこと
ＳＷＯＲＤ地区 フフッ
聞いたことぐらいあるでしょ？
〔ため息〕
またＳＷＯＲＤか
♪
なるほどな…
お願いは２つ
１つは この場所を貸してもらいたい
もう１つは…
インテリヤクザに手伝ってほしい
その言い方 やめろ
おー インテリ
やめろ
あの…
あんたら どういう関係？
ん？ アングラサイトで知り合った
この人 家村会にいた時
ネット関連のシゴトを
全部 任されてたから
家村会？
昔の話だ
暗っ！
お前 電気ぐらい つけろよ ブス
うっせぇよ
てめぇら何しに来やがった？
雨宮兄弟が何の用だよ
(コブラ) ヤマト
やめとけ
九龍が絡んでるらしいわ
九龍？
奴らを潰せるデータが
こん中に入ってるかもしんないって
ほっとけば
また犠牲者が出るかもしれない
黙って見過ごすわけには
いかねぇだろ
悪い 邪魔したな
愛華ちゃん 行こう
お願いします
(コブラ) 雨宮
てめぇらには
なんだかんだ借りがある
これで貸し借りなしだ
貸したつもりはねえよ
終わったら連絡くれ
〔ドアの開閉音〕
〔バイクのエンジン音〕
10年ぶりか
♪
ここで俺たち
本物の兄弟になれたんだよな
本物の兄弟って どういうこと？
俺だけ
血が繋がってないんだ
えっ…
〔息を吐く音〕
ねえ
どういうこと？
ああ
広斗は親父が再婚した
母さんの連れ子でさ
あの日 突然 弟になった広斗は
世話の焼ける奴だった
〔殴る音〕
お前 そんなもん使って
喧嘩してんのかよ
うっせぇよ
おい… なあ なあ
なんで そんな荒れてんだよ
(雅貴) 広斗の扱いは 弟の俺より
兄貴のほうが うまかった
風になったようだろ
くせぇこと言うなよ
免許取ったら 一緒に走ろうぜ
誰が お前なんかと
寂しいのか
だから お前
喧嘩でアピールしてるんだろ
ウアァ！
強くなりたきゃ 拳で戦え
いろいろ教えてやるよ
♪
(広斗) 父さん！ 母さん！
〔叫び声〕
おい 広斗 どこ行くつもりだ？
犯人見つけて殺してやる！
警察も言ってただろ
父さんたちは…
自殺だ
約束しただろ
借金 返したら
家族みんなで…
自殺なんて
自殺なんて ありえねぇんだよ！
おい 広斗
待てよ
父さんたちは
復讐なんか望んじゃいねぇ！
そんなの なんで分かんだ？
家族なんだから
分かるに決まってんだろ
ふざけんな！
母さんの何が分かんだよ！
拳は 大事なもん守るために使え
兄貴
ウアァ！
偉そうなこと言ってんじゃねぇよ！
アアッ！
兄弟でもねぇくせに！
血も繋がってねぇくせに！
俺の母さんの…
何が分かんだよ！
ウウッ！
こんなとこ来なきゃよかった
犯人 殺して
俺も死んでやるよ！
〔殴る音〕
そんなこと言うなよ！
俺は もうこれ以上
家族を失いたくない！
俺…
俺 何だってするから
お前たちを守るためなら
何だってするから
だから もう
そんなこと言わないでくれ
兄貴！
♪痛みの上に 横たわるよ
♪ぬくもり探して
♪冷たさに全身震えても
強く… 強く生きろ
♪陽は巡り Ｌｉｆｅ ｇｏｅｓ ｏｎ
♪信じていたい
♪悲しみも涙も
そして俺たち３人で
本物の兄弟になるんだ
♪雨がやむまで…
〔泣き声〕
最強で最高のな
〔ため息〕
ここも そのうち
取り壊されちまうんだな
〔機械の轟音〕
(父) お願いします！
〔組員の恫喝〕
お願いします！
この工場だけは！
社員を路頭に迷わすわけには
いかないんです
お願いします！
もういっぺん言ってみろ ほら
聞こえねえんだよ
聞こえねえってよ ほら！
(父) お願いいたします！
おい
おい ほら もう一回言ってみろ！
〔笑い声〕
上園
上園だ
親父が借金してた相手
間違いねえ
待てよ だとしたら
兄貴の部屋にあった…
あの切り抜き
それで 親父は…
殺された？
兄貴は上園の悪事に
どっかで気づいて
探るために潜り込んだ
たぶん…
復讐のために
ハァ…
〔携帯電話のバイブ音〕
尊龍さんの行き先が分かったみたい
ＵＳＢも言われたとおりに
♪
お前らが捜してるもんは
俺が持ってる
取引だ
♪
(雅貴) 兄貴を盗聴したのか？
(ハッカー)
全部 聞けたわけじゃないけど
(広斗) リトルアジア地区？
何しに行くんだ？
上園って人と取引するみたい
場所は分かんないけど
あー… あと あんまり良くない情報が
家村会の売人のルートから
上園会は
かなりのチャカを集めてる
それに…
お前らの兄貴も
買ったみたいだ
早く捜しに行かなきゃ！
ダメだ！
愛華ちゃんはここで待ってろ
なんで？
危ねえだろ 俺たちに任せな
けど 私だって…
(広斗) お前は
親父さんが残したデータ
しっかり見届けろ
兄貴 連れて帰るから
〔ドアの開閉音〕
な？
おい！ この子頼む
おい それが人に頼む態度か
コノヤロー！
弟？
(手下１) この界隈で有名な
兄弟らしいです
だから何だ？
こっちは
ガキの喧嘩してんじゃねえんだよ
覚悟は できてます
邪魔する奴は殺せ
〔爆竹音〕
〔太鼓とドラの音〕
人 すっげえな
よし 次で最後
(テッツ) これって…
九龍が進めてるカジノ計画か
関わってる名簿によると
政治家 警察関係者
大企業の会長の名前まである
闇献金と 地上げの帳簿まで
ありますね
おいおい
こんなん世に出たら
この国ヤバいやん
(ノボル) カジノが出来れば
その運営会社に膨大な利益が入る
その儲けが 九龍や
法案に協力した政治家や関係者に
流れるってカラクリだ
ああ だから それを邪魔する者
計画に失敗した者
全て容赦なく…
(ハッカー) おっ
タケルっち
いよいよ動きだしたみたいよ
(愛華) えっ
兄貴
兄貴！
〔祭りの喧騒〕
♪
兄貴
ああ チクショー
〔携帯電話のバイブ音〕
ああ？ 兄貴が上園を？
エリキス教会の跡地に
呼び出したみたい
私も今から…
来るんじゃねえぞ
(愛華の声) は？
このままじゃ
尊龍さんは殺される！
だったら なおさらだろ！
(愛華の声) けど！
そこで待ってろ
兄貴
絶対 連れて帰るから
♪
(雅貴) ここか
兄貴はどこだ？
は？
兄貴はどこだっつってんだよ
フッ…
♪
オリャア！
目的は何だ
金か？
その前に話があります
♪
兄貴？
兄貴
来るな！
やはり来ましたね
兄貴！
おい
上園龍臣
10年前
皆殺しにしないでくれたこと
感謝します
10年前？
覚えてないですよね
あなたにとっては
何十人の内の２人にすぎない
けど その２人は
俺たちにとっては大事な家族
両親だったんです
まさか 私に復讐するために
ウチに潜入してたのか？
〔上園の笑い声〕
見上げた根性と執着心だな
なんで殺した！
お前の言うとおり
10年も前の話など覚えていないが
たぶん邪魔だったんだろ
無駄話はここまでだ
さっさとＵＳＢを渡せ
これはもう おめぇには
必要ねぇんだよ
上園
てめぇは ここで俺に殺されんだ！
ああっ！
兄貴！
来るな！
おい
おい 探せ おい！
探せ！
この辺 探せ！
早くしろ！
この辺にあるはずだ　早く探せ！
おい あったか？
間違いない
雅貴 広斗…
ふざけんな！
なんで黙って
こんなことしてんだよ！
俺たちが邪魔だったってことか
違う
(雅貴) 兄貴
あれは嘘だったのかよ？
言ってたろ
拳は 大事なもん守るために使えって
なんで そんなもん持ってんだよ！
俺は
俺は ただ…
親父たちを殺したのは上園だ
自殺じゃない
だが証拠がなかった
(組員) 何やってんだ？
仕事だ 行くぞ
(尊龍) 潜入して俺は確信した
車検 行くぞ
今月 何台目だよ？
キレイにしてもらいましょう
(尊龍) ただ 害虫は
１匹殺そうが
もとを絶たなきゃ意味がねえんだ
奴らは しぶてえから
根こそぎ駆除する方法を
探していた
(上園) ＵＳＢが世に出たら
全部終わりだ
捜し出して消せ！
ＵＳＢは誰に渡した？
ん？ こら
(幸雄) 知るか…
(尊龍) もう誰も
巻き込んじゃいけない
俺が勝手にやってることだ
〔銃声〕
広斗
兄貴を頼む
♪
〔笑い声〕
ドーン！
♪
復讐なんて
誰も望んでない
〔弾を装填する音〕
そう言ったのは
兄貴じゃねえかよ
♪
広斗！
〔雷鳴〕
♪〔パイプオルガンの演奏〕
汚れんのは
俺１人で十分だ
強く
強く 強く！
強く生きろ！
〔雷鳴と銃声〕
♪
兄貴
(尊龍) 広斗
雅貴
悪かったな
結局 お前らを巻き込んじまった
俺は ただ
一番 大事なものを守りたかった
♪
それなのに…
(広斗) 何 言ってんだ
あん時から ずっと
守ってもらってたよ
♪
兄貴がいたから
俺たち生きてこれたんだ
兄貴
なあ…
もういい
なあ！
もういい！
お前ら
これだけは覚えとけよ
誰に何て言われようが
俺たち３人は
本物の兄弟だ
最強で
最高の…
おい
兄貴
やっと会えたんじゃねぇかよ
やっと会えたんじゃねぇかよ！
兄貴ーっ！
♪
♪人はなぜ他人を裏切るのだろう？
♪きっと故意ではなく弱さゆえ
♪ツナガリ守るため止められない
尊龍さん？
♪(Ｐｅｏｐｌｅ ｃａｎ'ｔ ｓｔｏｐ
ｆｉｇｈｔｉｎｇ ｆｏｒ ｊｕｓｔｉｃｅ)
♪矛盾だらけと知っていても…
♪揺れ動く想い
尊龍さん
♪どんなに奥深く傷つけ合っても
♪また何度でもキズナ確かめたい
(Ｉ ｎｅｅｄ ｌｏｖｅ)
連れて帰るって
言ったじゃん！
♪雲が去り晴れるように
♪いつか憎しみは消え行く
♪そう願い溢れる涙拭う
やだよ そんなの ねえ
尊龍さん ねえ起きて
♪痛みの上に 横たわるよ
ねえ 起きてよ
ねえ 尊龍さん
ねえ 尊龍さん！
♪ぬくもり探して
♪冷たさに全身震えても
ねえお願い お願い起きて
ねえ 起きてよ！
♪陽は巡り Ｌｉｆｅ ｇｏｅｓ ｏｎ
お願い！
♪信じていたい
♪悲しみも涙も
♪雨がやむまで…
(広斗･尊龍) 壁だと思え
〔愛華の泣き声〕
♪全てのことに理由があるとして
♪(Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ ｈａｐｐｅｎｓ
ｆｏｒ ａ ｒｅａｓｏｎ)
♪何故悲しみと出遭うのか？
♪意味を探すよ
♪もし心打ち拉がれたとしても
♪きっと何度でも立ち上がれるはずさ
♪(Ｇｅｔ ｓｔｒｏｎｇｅｒ)
♪道端の雑草のように
♪倒れても空見上げ 気付く
♪苦しみ越えたなら
(雅貴の声) 雨は
嫌いだ
♪強くなれる
♪痛みの上に生きて行くよ
♪光を探して
♪暗闇に全身震えても
♪陽は巡り Ｌｉｆｅ ｇｏｅｓ ｏｎ
♪笑っていたい
♪悲しみに涙に
♪そっとおやすみ…
♪
♪Ａｎｄ
Ｉ'ｍ ｇｏｎｎａ ｇｏ ｆｏｒｗａｒｄ
♪Ｌｉｆｅ ｇｏｅｓ ｏｎ
(上園) おい どうなってんだ！
ファイルが１つもないだと？
〔エラー音〕
さっきの衝撃で
データが破損したかもしれません
まあ 漏れてないなら問題ない
♪
行け！ 急げ！
〔笑い声〕
♪
お前ら 九龍にたてついて
どうなるか分かってんのか
関係ねえよ
わっ！
〔せき込み〕
〔笑い声〕
お前ら家族はな
大きな力に のみ込まれた
弱者にすぎん
黙れ
俺をやったところで何になる？
お前らの憎しみは
永遠に消えない
黙れ！
♪
死ね
〔笑い声〕
最初はグー
じゃんけんポイ
あいこでしょ あいこでしょ
〔笑い声〕
強く
強く！
強く 強く！
誰に何て言われようが
本物の兄弟だ
拳は 大事なもん守るために使え
強く生きろ！
♪
〔泣き声〕
先ほど 経済活性化を図る
カジノ推進法が
本会議によって可決されました
これにより カジノ施設を含む
大型の特定複合観光施設の
建設 整備推進が
一層 加速することが予想されます
計画は滞りなく進んでおります
(家村) おい 上園
なんてツラしてんだ？
てめぇ こら
てめぇは金だけ
数えてりゃいいんだよ
ガキ相手に
派手にやられてきやがって
それじゃ示しがつかんだろうが！
こら おい！
何だと？
てめぇんとこだって ＳＷＯＲＤのガキに
手ぇ焼いてんだろうが！
何だ こら
〔切る音〕
形あるものは
必ず壊れる時が来る
劉です
９つの龍の１人として
以後 お見知りおきを
(女) 身内でタマの取り合い？
〔足音〕
さっさと片付けて
ああ 姐さん
こっちの話が
まだ終わってないんでね
オヤジ
奴にはちょいと
荷が重すぎや しやせんかね？
ごちゃごちゃ うるせぇな
てめぇら いつまで
チンタラやってんだ
とっとと ガキ束ねてこんかい！
こっちには時間がないんだよ
これって…
あの子か
♪
♪人はなぜ他人を裏切るのだろう？
♪きっと故意ではなく弱さゆえ
♪ツナガリ守るため止められない
♪(Ｐｅｏｐｌｅ ｃａｎ'ｔ ｓｔｏｐ
ｆｉｇｈｔｉｎｇ ｆｏｒ ｊｕｓｔｉｃｅ)
♪矛盾だらけと知っていても…
♪揺れ動く想い
♪どんなに奥深く傷つけ合っても
♪また何度でもキズナ確かめたい
♪(Ｉ ｎｅｅｄ ｌｏｖｅ)
♪雲が去り晴れるように
♪いつか憎しみは消え行く
♪そう願い溢れる涙拭う
♪痛みの上に 横たわるよ
♪ぬくもり探して
♪冷たさに全身震えても
♪陽は巡り Ｌｉｆｅ ｇｏｅｓ ｏｎ
♪信じていたい
♪悲しみも涙も
♪雨がやむまで…
♪
♪Ｏｈ Ｔｉｍｅ Ｆｌｉｅｓ
♪空に映し出す小さな頃の記憶
♪今は触らないでホンのひと時
♪同じ碧さでも決して同じじゃない
♪忘れ去られるならそれまでさ
♪バカやって戯れ合って
憎まれそうなＪＯＫＥ言って
♪それが幸せだった
♪愛だって夢だって
泣き出しそうな笑顔だって
♪Ｏｈ Ｔｉｍｅ Ｆｌｉｅｓ
♪愛しているよ
♪そう何もかも
♪
♪時の流れに
♪名前などない
♪俺たちはただ
♪命を刻む
♪バカやって戯れ合って
憎まれそうなＪＯＫＥ言って
♪それが幸せだった
♪愛だって夢だって
泣き出しそうな笑顔だって
♪今も拳の中にある
♪Ｏｈ Ｔｉｍｅ Ｆｌｉｅｓ
♪愛しているよ
♪悲しみさえも
♪Ｏｈ Ｔｉｍｅ Ｆｌｉｅｓ
♪愛しているよ
♪そう何もかも
♪
結局 カジノ法案の裏側は
報道されてねえな
てか あのＵＳＢどうした？
あれは…
一番 信頼できる奴に預けてる
なっ それ一口ちょうだい
何味？
何でしょ？
絶対グレープでしょ
グレープはいいや
ちょっちょっ… ちょっとくれよ
一口でいいから
俺はソーダがいいんだもん
ケチ！ 一口ちょうだい
ソーダでいい
早く！
ソーダでいいって
いらない いらない…
早く！
いらん いらん
おい お前！ この野郎ー！
溶けてきてる
溶けてきちゃったから
早く食えよ
いやいや
あんま ウマくなさそうだもん
ウマいよ これ
食べるんかい！
〔２人の笑い声〕
♪